One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Millet Dumplings
קיבי-דנגו
Kaido!
קאידו!
This one's gonna end it, Kaido!
המתקפה הזו תסיים את זה, קאידו!
Not now!
לא עכשיו!
Straw Hat?!
כובע קש?!
When did you get hit?!
מתי נפגעת?!
That's not what happened.
זה לא מה שקרה.
It's a side effect of that wrecking ball technique!
זו תופעת לוואי של טכניקת הכדור גומי הזו!
He won't be able to use haki for about ten minutes!
הוא לא יהיה מסוגל להשתמש בהאקי במשך עשר דקות!
Makes sense. All that power comes at a cost.
הגיוני. כל הכוח הזה חייב להגיע עם תג מחיר.
Still, if all of those punches actually hurt him,
עדיין, אם כל האגרופים האלו אשכרה פגעו בו,
now's our chance to finish the job!
עכשיו זו ההזדמנות שלנו לחסל אותו!
Don't push your luck!
אל תבנו על זה!
Luffy! You're dead if you don't get moving!
לופי! אם לא תתחיל לזוז אתה מת!
What's that? Already tapped out?
מה זה? כבר התעייפת?
That was quite the tantrum!
זו הייתה חתיכת התפרעות!
But now, it's lights out for you!
אבל עכשיו הזמן לכיבוי אורות!
Happy Mother's...
יום האש...
Blaze!
שמח!
Now hand over Straw Hat!
תנו לי את כובע הקש!
Countershock!
שוק נגדי!
Luffy! Wake up!
לופי, תתעורר!
Let's keep up the pressure on Kaido, Killer!
בוא נמשיך ללחוץ על קאידו, קילר!
Okay!
אוקי!
Killer! Watch out!
קילר! זהירות!
The wind that blows heavenward...
הרוח שנושבת אל-על...
destroys all in its wake...
משמידה כל מה שבדרכה...
Dragon Twister!
מערבולת דרקון!
Killer!
קילר!
You've got to be kidding!
זו בדיחה או משהו?!
It's like a natural disaster!
זה כמו אסון טבע!
Zoro...! Thanks...
זורו...! תודה...
Yeah.
כן.
Luffy!
לופי!
Hold it!
רק רגע אחד!
You don't get to eat our captain, you son of a bitch!
אתה לא תאכל את הקפטן שלנו, בן זונה אחד!
I see!
הבנתי!
That strange haki is coming from his sword!
ההאקי המוזר מגיע מהחרב שלו!
Three-Sword Style:
סגנון שלושת-החרבות:
Black Rope Great Dragon Twister!
מערבולת דרקון של חבל שחור!
He sliced through his scales!
הוא חדר את הקשקשים שלו!
That punk! He cut Kaido!
הפרחח! הוא חתך את קאידו!
Oh, you got me good!
הו, הכנסת לי כמו שצריך!
I see...
הבנתי...
Just as I thought, that sword...
כמו שחשבתי, החרב הזו...
belonged to Oden, didn't it?
הייתה שייכת לאודן, נכון?!
You dare to challenge my own Dragon Twister...
אתה מעז לאתגר את מערבולת הדרקון שלי...
I'll put you in your place!
אעמיד אותך במקומך!
Hey! Luffy!
היי! לופי!
Oh, Zoro...?
הו, זורו...?
Something big is coming!
משהו גדול מגיע!
Dragon Twister...
מערבולת דרקון...
Demolition Gust!
משב רוח הרס!
What a pain...
איזה תסכול...
First, our supplier dies,
בהתחלה, הספק שלנו מת,
then the banquet that we're invited to turns into a battlefield.
ואז הסעודה שהוזמנו אליה
Cipher Pol Aigis 0 World's Most Powerful Intelligence Agency
0 לופ-רפייס תדיחי םלועב תיתמצועה לוגירה תונכוס
Apparently, this battle is to avenge a man who was killed in Wano twenty years ago.
כפי הנראה, הקרב הזה הוא כדי לנקום בשמו של בחור מוואנו מלפני עשרים שנה.
Yeah...
כן...
But when Doflamingo fell from power,
אבל ברגע שדופלמינגו ירד מגדולתו,
this clash between Kaido and the Worst Generation became inevitable.
המחלוקת בין קאידו והדור הנורא הפכה בלתי נמנעת.
It was fate...
זה רצון הגורל...
that brought the samurai and the pirates together.
זה איחד את הסמוראים והפיראטים יחדיו.
With the world order hanging on a knife's edge...
והסדר העולמי תלוי על קצה השערה...
Imagine if both of those Emperors were to somehow fall...
תארו לכם ששני הקיסרים האלו איכשהו יפסידו בקרב...
There's no telling what would happen to the world.
אין לדעת מה יקרה מסביב לעולם.
But we needn't worry about that.
אבל אין לנו ממה לדאוג.
The enemy invaders...
הכוחות הפולשים...
number 5,400.
5,400 במספרם.
But 400 have fallen.
אבל 400 נפלו.
On the other hand,
מהצד השני,
we Beast Pirates...
שודדי החיות...
number 30,000.
30,000 במספרם.
But 3,000 of them have already fallen.
אבל 3,000 מהם כבר נפלו.
The samurai have done well.
הסמוראים נלחמו היטב.
The difference in numbers is so vast that a direct attack would never reach the leader.
ההבדל העצום במספרים אומר שמתקפה ישירה בחיים לא תגיע למנהיגים.
Their infiltration plan has worked out brilliantly.
מקפת הפתע שלהם עבדה נפלא.
But in this battle, simply taking the leader's head won't cut it.
אבל בקרב, לגדוע את ראש האויב לא יפתור את הבעיה באורח קסם.
(27000)
(27000)
This is an all-out war. There's no refuge on the island.
זו מלחמה כוללת. אין מקומות מסתור על האי.
If Kaido's top officers are left unchecked...
אם המפקדים הבכירים של קאידו ישארו פעילים...
each will easily eliminate 100 soldiers at a time.
כל אחד מהם יהיה מסוגל לחסל 100 חיילים במכה.
If this new generation can't stop the top officers...
אם הדור החדש הזה לא יצליחו לעצור את המפקדים הבכירים...
...this game of go will end with all black pieces on the board.
משחק הגו הזה יסתיים כשכל החיילים השחורים על הלוח.
The outcome of this battle has already been decided.
תוצאות הקרב הזה כבר הוכרעו.
Crush one another as much as you want...
חסלו אחד את השני כמה שתרצו...
my dear pirates.
פיראטים יקרים.
Why does he look like that?
למה הוא נראה ככה?
Is that his hybrid form?
זו הצורה ההיברידית שלו?
Hey, Linlin!
היי, לינלין!
Isn't this fun?
זה לא כיף?
You took the words right out of my mouth!
הוצאת לי את המילים מהפה!
Kaido!
קאידו!
Listen up, fellas!
הקשיבו, חברים!
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
המפקדת ספיד פרי סמייל סוס תויחה ידדוש המפקדת ספיד שודדי החיות המפקדת ספידNפרי סמייל סוס תויחה ידדוש
To break this deadlock,
כדי לצאת מהבוץ הזה,
His Awesomeness, Queen, has entrusted me with a secret weapon.
קווין הנפלא, העניק לי את הנשק הסודי הזה.
Looking hot as ever, Madam Speed!
יפהפייה כתמיד, מאדאם ספיד!
So, where is this "secret weapon"?
אז, איפה ה"נשק הסודי" הזה?
Right here.
ממש כאן.
It'll dramatically boost your body's healing,
הוא יקפיץ את קצב ההחלמה באופן דרמטי,
and improve muscle strength...
וישפר את עוצמת השרירים...
significantly!
בטירוף!
What?!
מה?!
Are you for real?!
את רצינית?!
That said...
וחוץ מזה...
it looks really delicious...
זה נראה טעים ממש...
Give me that dumpling immediately!
תני לי את הכופתאה הזו מייד!
Headliner Briscola Gorilla Smile Fruit Beast Pirates
המפקד בריסקולה פרי סמייל גורילה שודדי החיות
Looks like you got pretty roughed up, Briscola.
נראה שחטפת לא מעט, בריסקולה.
Shut up!
סתמי!
If I don't get my revenge against those annoying, shitty Straw Hats,
אם לא אקבל את הנקמה שלי בכובעי הקש המחורבנים האלו,
I'll never be satisfied!
לא אוכל לישון בשקט!
I'll let you have one, then.
אתן לך אחת, אז.
Just one bite will flip your world upside down.
ביס אחד יהפוך את עולמך לחלוטין.
Here.
הנה.
How is it, Briscola?
איך זה, בריסקולה?
Feels like it's working...
מרגיש שזה עובד...
Or maybe not...
או שאולי לא...
No way.
אין מצב.
Huh?
הא?
You fool...
אידיוט...
You're not trying to say that Queen's homemade dumpling...
אתה לא רומז שהכופתאה הביתית של קווין...
is a failure, are you?
היא כשלון, נכון?
It's amazing!
מדהים!
I feel pure power coursing through my veins!
אני מרגיש כוח זורם בעורקים שלי!
That's awesome!
זה נפלא!
I want one too, Boss Briscola!
גם אני רוצה אחד, בריסקולה!
Madam Speed! Might I have a dumpling too?
מאדאם ספיד! גם אני יכול לקבל כופתאה?
I want one too!
גם אני רוצה אחת!
– Two for us!
– שתיים בשבילנו!
Of course!
כמובן!
I've got enough here for every last Gifter!
יש לי כאן מספיק עבור כל הגיפטרים!
– Yay!
– ייאי!
– Delicious!
– טעים!
Once you finish eating, get ready to fight!
ברגע שתסיימו לאכול, הכינו את עצמכם לקרב!
There's no time to waste!
אין זמן לבזבז!
The Straw Hats won't wait for us!
כובעי הקש לא יחכו לנו!
Horsella!
סוסיתא!
I wanna go to Onigashima, too!
גם אני רוצה לבוא לאוניגשימה!
No one let me go with them...
אבל אף אחד לא מרשה לי לבוא...
So...
אז...
Leave it to me, Master!
סמכי עליי, אדונילי!
Millet Dumpling!
קיבי-דנגו!
Every one of these brings us another ally!
כל אחת מאלו תביא לנו חבר חדש!
Millet Dumpling...
קיבי-דנגו...
Millet Dumpling!
קיבי-דנגו!
Millet Dump–
קיבי-דנ–
Master, I think you'd better stop now...
אדונילי, אני חושבת שאת צריכה לקחת הפסקה...
I'm okay...
אני בסדר...
There's no way I can bring Kaido down all by myself...
אין סיכוי שאוכל להפיל את קאידו בעצמי...
So...
אז...
I have to do whatever I can to help!
אני חייבת לעשות כל מה שאני יכולה כדי לעזור!
I want a Wano without Orochi and Kaido, with Momo as the shogun!
אני רוצה וואנו בלי אורוצ'י וקאידו, כשמומו השוגון!
That's the future I want to see!
זה העתיד שאני רוצה לראות!
And I'm tired of being hungry all the time...
ונמאס לי להיות רעבה כל הזמן...
I wanna eat...
אני רוצה לאכול...
I understand.
אני מבינה.
Let's fight!
בואי ניאבק!
Yeah, let's do it!
כן, בואו נעשה את זה!
Let's have something to eat first, and then we'll lie in wait for our chance to strike!
בואו נאכל משהו, ואז ננוח ונחכה להזדמנות שלנו!
– Okay! – All right!
– אוקי! – מעולה!
Ready...
היכון...
Start!
צא!
Eat this!
בתיאבון!
Huh?! It's delicious!
הא?! זה מעדן!
– Delicious!
– טעים!
Eat this!
בתיאבון!
Delicious!
טעים!
Eat up, Gifters!
בתיאבון, גיפטרים!
Look! It's the vice warden from Udon, Daifugo!
תראו! זה סגן הסוהרים מאודון, דאיפוגו!
Take him down!
חסלו אותו!
You put us through hell!
העברת אותנו גיהנום!
Sorry about that, guys! Let's just put it aside for a bit!
מצטער על זה, חבר'ה! בואו נשים את זה מאחורינו לבינתיים!
What?!
מה?!
– Oh, Daifugo, sir! Thank you for your hard work!
– הו, דאיפוגו! תודה לך על העבודה הקשה!
No time for pleasantries!
אין זמן לנימוסים!
Eat this!
בתיאבון!
Eat this! Serve the master!
בתיאבון! שרתו את האדונילי!
General Left!
ימנית גנרל!
We're not done yet!
לא סיימנו!
Sasaki, sir!
סאסאקי, המפקד!
This is it!
זהו זה!
General–
גנרל–
Hold him down!
החזיקו אותו!
Hey, come on!
היי, מה הקטע!
Outta the way, you bums!
זוזו ממני, עצלנים!
You may be strong, but even you can't shake off this many of us!
אתה אולי חזק, אבל אפילו אתה לא יכול להפטר מכולנו!
Didn't you know? We Gifters have been given special abilities!
לא ידעת? אנחנו הגיפטרים, קיבלנו כוחות מיוחדים!
We're no ordinary soldiers!
אנחנו לא חיילים רגילים!
These are some real tough customers...
אלו בחורים קשוחים...
– Franky!
– פרנקי!
That must be...
אלו...
Usopp! Nami! And Otama!
אוסופ! נאמי! אוטמה!
Wha... why?!
ל... למה?!
Wait, this is no time for questions!
רגע, זה לא הזמן לשאלות!
Good timing! Help me get these guys off of–
תזמון מושלם! עזרו לי להפטר מהחבר'ה האל-
– Help!
– הצילו!
They're being chased by everyone and their mother!
כל העולם ואחותו רודפים אחריהם!
For crying out loud! Things just went from bad to worse!
בחייאת! המצב נהיה גרוע מרגע לרגע!
Gifters! Push ahead and block the way!
גיפטרים! רוצו קדימה וחסמו את דרכי המילוט!
When it comes to numbers, we have the advantage!
כשמדובר במספרים, יש לנו את הייתרון!
They can't win unless the tide turns all over the island!
הם לא יכולים לנצח אלא אם כן כף המאזניים תתהפך בכל האי!
What am I supposed to do?!
מה אני אמור לעשות?!
I...
אני...
I'm here to turn that tide!
אני כאן להטות את כף המאזניים!
Everyone, please!
כולם, בבקשה!
Franosuke needs you!
פרנסוקה צריך אתכם! עזרו לו!
– Got it, Master!
– בשמחה, אדונילי!
What?!
מה?!
Alright!
מעולה!
Whew! That was close!
פיו! זה היה קרוב!
Great work, guys!
עבודה מעולה, חבר'ה!
What the hell are you dolts thinking?!
מה לעזאזל אתם חושבים שאתם עושים?!
Sasaki!
סאסאקי!
Page One! Ulti!
פייג' וואן! אולטי!
They've switched sides! Trample them all!
הם החליפו צד! דרוס את כולם!
Switched sides?!
החליפו צד?!
What could they possibly gain by siding with the samurai?
מה לעזאזל גרם להם להצטרף לסמוראים?!
It's probably one of their abilities!
זו בוודאות אחת מהיכולות שלהם!
Isn't that right?!
נכון?!
You really are asking for a crushed skull this time!
את בהחלט דורשת שארסק לך את הגולגולת הפעם!
Not again!
לא שוב!
Lightning alert!
מכת ברק!
This one's a real heart-stopper, so look alive!
זו מתקפה מהממת במיוחד, אז שימי לב!
Thunder Lance...
חנית רעם...
Tempo!
טמפו!
Big Sis!
אחותי!
She's done it now! That rotten bitch!
היא הגזימה הפעם! הכלבה הרקובה הזו!
I knew that wouldn't be enough... I need more powerful lightning!
ידעתי שזה לא יספיק... אני זקוקה לברק חזק יותר!
She used some weird trick!
היא השתמשה בטריק מוזר!
Guys! Take them down!
בחורים! חסלו אותם!
They'll only get in our way if we leave them be!
הם יפריעו לנו רק אם נאפשר להם!
– Aye, aye, Sasaki!
– כן, כן, סאסאקי!
Not on my watch!
לא במשמרת שלי!
Lethal...
כוכב...
Millet Dumpling Star!
קיבי-דנגו קטלני!
What was that?
מה זה היה?
Everybody!
כולם!
Follow me!
בואו אחרי!
– Aye, aye, Master!
– כן, כן, אדונילי!
Huh?!
הא?!
What?! Hey! What's going on?!
מה?! היי! מה קורה פה?!
Wait, Armored Division!
רגע, יחידת שריון!
Whoa there.
היי היי.
You oughta stay focused.
אתה צריך לשמור על ריכוז.
Did you forget...
שכחת...
who you're fighting?
במי אתה נלחם?
Franken-Sword...
חרב-פרנקן
V-for-Victory Flash!
V בוהק לניצחון!
Damn...
לעזאזל...
Wh-What the hell is this?!
מה זה לעזאזל?!
Be a good boy.
תהיה ילד טוב.
Black Leg Sanji.
סאנג'י שחור הרגל.
Banquet Hall Third Floor
היכל הסעודות קומה שלישית
My goodness...
אלוהיי...
Such a cute boy, acting out like this.
איזה בחור חמוד, מעמיד פנים ככה.
So much power, but what a shame...
כל כך הרבה כוח, אבל איזו בושה...
You beat the hell out of the men,
חיסלת את כל הגברים,
but you can't even lay a finger on the women.
אבל אתה לא מסוגל לפגוע בשערה אחת מראשה של אשה.
It seems your chances of victory have dropped to zero.
נראה שהסיכוי שלך לשרוד ירד לאפס.
Your life is in the palm of my hand.
החיים שלך בכפות ידיי.
Now then, it's time for you to call out...
עכשיו, זה הזמן לקרוא...
for Nico Robin!
לניקו רובין!
This is Caiman Lady.
זו גברת קאימן.
If you speak loudly to this woman...
אם תדבר בקול רם אליה...
your voice will be heard all over the castle.
הקול שלך יהדהד בכל הטירה.
After that, I'll set you free.
אחרי זה, אשחרר אותך.
Those were Kaido's orders.
אלו היו ההוראות של קאידו.
What are you gonna do to Robin?
מה תעשי לרובין?
Let's see...
בוא נראה...
We'll gang up on her, capture her...
נארוב לה, נתפוס אותה...
and maim her limbs until she's paralyzed.
ונרסק את הגפיים שלה עד שהיא לא תוכל לזוז.
Only once we're "finished" with her, which could take years and years,
ורק כאשר "נסיים" איתה, שזה יכול לקחת מספר שנים,
will we finally kill her.
סוף סוף נהרוג אותה. אז אל תדאג.
Damn you...
לעזאזל איתך...
Don't underestimate Nico Robin!
אל תזלזלי בניקו רובין!
Detected! Detected!
מזוהה! מזוהה!
Performance Floor
קומת ההופעות
Red Scabbard samurai, detected!
סמוראים של הנדנים האדומים זוהו!
It seems they've escaped the rooftop battle!
נראה שהם ברחו מהקרב על הגג!
Bloodied and beaten!
מדממים ומרוסקים!
But still breathing, it seems!
אבל עדיין נושמים, ממה שנראה!
Location... behind the castle tower!
מיקום... מאחורי צריח הטירה!
The second floor of the treasury at the second bailey!
בקומה השניה של המחסן בחצר השניה!
They must've escaped from Kaido.
הם בוודאי ברחו מקאידו.
I've got my hands full over here.
אני קצת עסוק כרגע.
Can someone else handle it?
מישהו אחר יכול לטפל בהם?
Go to the treasury right away and kill all the samurai!
לכו למחסן בדחיפות והרגו את הסמוראים!
Did you get all of that, Madame Black Maria?
קיבלת את כל זה, מאדאם מריה השחורה?
Yes, King...
כן, קינג...
I'll go.
אלך...
This floor is connected to the second floor of the treasury.
הקומה הזו מחוברת לקומה השניה של המחסן.
Want me to finish the Red Scabbards off?
רוצה שאחסל את הנדנים האדומים?
Yeah, thanks!
כן, תודה!
Kin'emon... They all lost?!
קינמון... הם הפסידו?!
Wait! Don't go!
רגע! אל תלכי!
But be careful! There are ten people...
אבל תיזהרי! יש עשרה אנשים...
in that room!
בחדר הזה!
It's hard to make out in the darkness,
קשה לזהות באפלה,
but someone is trying to help the samurai!
אבל מישהו מנסה לעזור לסמוראים!
Hurry up and kill them!
חסלי אותם בזריזות!
Someone's...
מישהו...
in there!
נמצא שם!